Beschreibung von TEC Controller

TEC Controller wird in kombination mit Peltier-Element für die Kühlung oder Heizung eingesetzt.
Die Wärme wird dabei von einer Seite zur andere Seite übertragen je nach Richtung von Strom der 
über TEC+ und TEC- fließt.
Peltier-Elemente sind zum Besispiel Wärmepumpen die von TEC Controller angesteuert werden können.
Das Ziel hier ist das Peltier-Element auf einer konstante Temperatur einzuhalten.
Um den TEC Controller zu realisieren wird ein Thermistor (NTC) mit 10Kohm benötigt.
Über den Software kann der Nutzer ein Temperaturwert eingeben und dieser Wert soll an dem Peltier-Element eingehalten
werden. 

Input Werte von TEC Controller

Die Temperaturänderung hängt zusammen mit dem Widerstand von Thermistor und das führt zu einer Spannungsänderung an den NTC.
Mit Hilfe von Spannungsteiler kann die Referenzspannung von DAC-Wandler verwendet werden um die Spannungsänderung
and dem NTC zu berechnen. Dieser Spannungsausfall an dem NTC soll im besten fall genau gleich die Spannung
am Ausgang von DAC-Wandler sein, die Spannung entspricht dann die Temperatur die erreicht werden soll.
Die gerechnete Spannung an NTC soll dann in digitale Wert (14Bit) umgerechnet werden und die gerechnete digitaler
Wert soll über SPI an der DAC-Wandler (LTC1658) gesendet werden.
So kann der Ausgang mit der Spannung an NTC verglichen werden.
